[gizemli müzik]
Telefon çekmiyor.
Çalışmıyor telefon.
[denizci 5] Var mı sende bir şey?
[denizci 2] Ulaşamıyorum. Evdekilere
ulaşamıyorum. Siz ulaşabildiniz mi?
[hat kesilme sesi]
Siktir.
[komutan] Asker! Botun başına.
-Kaptan!
-[Erenay] Siz kimsiniz?
Denizaltı araştırma ekibi.
Ne biliyorsunuz?
Güneş. Gün doğumu kitlesel
ölümlere sebebiyet veriyormuş.
Siz nasıl hayatta kaldınız peki?
Biz dün sabaha karşı
bir dalış gerçekleştirdik.
Yüzeye çıktığımız zaman
gemide kimsenin olmadığını gördük.
Gemide nişanlımın bıraktığı
bir video vardı. Orada bahsediyordu.
Ee, Kos'a gidin diyordu.
Bir sığınaktan bahsediyordu.
Sığınak mı? Kesin bilgi mi?
Biz de onu öğrenmeye çalışıyoruz.
Yardım ederseniz daha hızlı bulabiliriz.
Vakit kaybetmemeliyiz.
[nefes] Hah! Mesaj var!
Mesaj mı? Telefonlar çalışmıyor.
Uydu telefonu bu.
Şu anda gördüklerinize inanamayacaksınız.
Uzun uzun anlatacağım. Vaktimiz yok.
-Sana bahsettiğim sığınağa gidiyorum.
-[çığlıklar]
Defne!
Şu anda gördüklerinize inanamayacaksınız.
Uzun uzun anlatacağım.
Vaktimiz yok. Sana bahsettiğim
sığınağa gidiyorum. Defne!
Bakın, insanların paniğini görüyorsunuz.
Herkes canının derdine düşmüş.
Bizim esas burada kalmamız büyük risk.
Herkes sığınağı bulmak istiyor.
Eğer Kenan'ı bulursak
sığınağı bulma ihtimalimiz çok yüksek.
Gün doğumuna ne kadar var?
Üç saat 44 dakika Komutanım.
Bütün personeli topla.
Gelin benimle.
Şu araçlara bir bakalım.
Emin misiniz Komutanım?
İkinci Komutan, ne diyorsam onu yap.
Çarkçıbaşı! Personeli topla.
[emir vererek] Yakamoz S-245! Tabura!
Hizaya gel! Dikkat!
[gergin müzik]
Yakamoz S-245!
Bu gördüğünüz insanlar, bu adada
bir sığınak olduğunu söylüyorlar!
O sığınağı arayacağız!
Vaktimiz az, hızlı hareket etmemiz lazım!
Görüyorum, korkuyorsunuz.
Ben de korkuyorum!
Biz bugüne kadar, gözümüzün gördüğü,
etten kemikten düşmanlarla savaştık.
Onları düşman belledik!
Ama şimdi karşımızda başka bir düşman var!
Bu bela hepimizi öldürüyor! Hepimizi!
OTOPARK
-[Arman] Cem.
-Hah.
OYA'nın akülerini şarj etmemiz lazım.
Şu araba anahtarlarını al.
Biliyorum, biraz tehlikeli bir durum ama…
Söyle abi.
[İngilizce] Sen ve Felix.
OYA'da küçük bir alet çantası var.
Onu alın. Trafo uzak değildir.
[İngilizce] Hangi trafo?
Ee, tamir edebilir miyiz ki?
Felix, denemeden bilemezsin, değil mi?
Evet.
-Ne? Ne oldu?
-Cem, gel. Cem. Cem.
-Ha, Cem!
-Ha.
[Arman] Çantaları iskeleye çıkarın.
Ne olur ne olmaz, Oya'yı çalıştıramazsak
elimizin altında bulunsun.
-Tamam.
-Hadi.
Söylemesi bile zor.
Belki şu anda yakınlarımız, sevdiklerimiz,
en sevdiklerimiz hayatta bile olmayabilir!
Bir askerin ilk vazifesi
öldürmek değildir kardeşlerim!
Bir askerin ilk vazifesi,
[heceleyerek] ölmemektir!
O yaşayacak ki diğerleri de yaşasın!
Şimdi size emrediyorum.
O sığınağı gün doğmadan
[heceleyerek] bulacaksınız!
Anlaşıldı mı asker?
-[hep birlikte] Emredersiniz Komutanım!
-Duymuyorum asker!
[hep birlikte] Emredersiniz Komutanım!
[komutan] Allah yardımcımız olsun.
[hep birlikte] Sağ ol!
Çarkçıbaşı.
Keşif görevini organize et.
[çarkçıbaşı] Emredersiniz.
Beni rahatta dinle.
Gitmek için izninizi istiyorum Komutanım.
Kabul edilmedi. Umut, sen de onlarla git.
Bakalım ne çıkacak.
Emredersiniz.
Yalnız, sakin, tamam mı?
Başüstüne.
[gergin müzik]
Ben ne olacağım?
-Sen burada kalıyorsun.
-[Rana] Nasıl?
Rana, şehirde
neyle karşılaşacağımızı bilmiyorum.
Burada güvendesin. Zaten sığınağı bulur
bulmaz gelip seni alacağım, merak etme.
-[Rana] Hocam?
-Merak etme.
[araba kapısı açılır]
[araba kapısı kapanır]
[motor çalışır]
[fren yapar]
Tanıyor musunuz Kos'u?
Sığınak adanın neresinde olabilir?
Bakacağız.
Bodoslama mı dalacağız yani?
Daha iyi bir fikrin var mı?
Üç buçuk saatimiz var.
[patinaj yapar]
[Cem]
Şu anda gördüklerinize inanamayacaksınız.
Uzun uzun anlatacağım.
Vaktimiz yok. Sana bahsettiğim
sığınağa gidiyorum. Defne!
Bir şeyler görebildin mi?
Bir ipucu, bir detay?
Yok, sadece kaçışan insanlar var.
[videoya eşlik eder]
"Şu anda gördüklerinize inanamayacaksınız.
Uzun uzun anlatamayacağım. Vaktimiz yok.
Bahsettiğim sığınağa gidiyorum.
Defne." Memnun oldum Defne.
Umut Sancaklı. İkinci komutan.
Arman.
Erenay Komutan'a dua edin.
Ben olsam izin vermezdim.
Denizaltı araştırma dedin.
Kaptan Jacques Cousteau gibi mi yani?
Öyle de diyebiliriz.
Senin yaş kaç Yüzbaşı?
Hayırdır? Niye sordun?
Hayır, Kaptan Cousteau falan deyince…
Çocukluğumuzda izlerdik.
[Cem]
Şu anda gördüklerinize inanamayacaksınız.
Uzun uzun anlatamayacağım. Vaktimiz yok.
Ne zamandır gidiyoruz,
ne bir hayvan ne bir insan, çıt yok.
Belki de herkes sığınaktadır.
İyi de ama geceleyin niye kimse dışarı…
[gergin müzik]
KOS ŞEHİR MERKEZİ
[İngilizce] Felix, nereye gidiyoruz?
[İngilizce] Düz git. Bu yönde olmalı.
Bu yönde olmalı.
"Olmalı" derken, biliyor musun?
Cem, bir planım var.
-[fısıldar] Planın var.
-Evet, planım var.
Pardon Felix, nasıl bir planın var? Sen…
-Bu yönde olduğundan oldukça eminim.
-Oldukça eminsin.
-Evet.
-Ama oldukça emin
-olmaya zaman yok.
-Bana güven.
-Sana güveniyorum ama…
-Hayır, güvenmiyorsun.
Vaktimiz yok.
Cem, bu yönde diyorum.
-Tanrım!
-Ne?
-Orada!
-[Cem] Ne?
-İşte orada!
-Ne?
-[Cem çığlık atar]
-Bulduk!
Orada olduğunu nereden bildin ki?
Biliyorum. Kabloyu takip ettim!
-[Cem] Kabloları mı?
-Evet.
-Ne? Sen…
-Çok zekice, değil mi? Dedim sana.
Neden o yön yerine bu yöne geldik?
O yön mü? O yönde şehir var.
Sence şehir merkezinde midir?
-Mantıklı.
-Evet.
Allahım, sen bir dâhisin Felix! [güler]
[gergin müzik]
Alabildiğiniz kadar malzeme alın.
Her an dalışa geçebiliriz.
[asker] Emredersiniz.
Burası sende.
-[asker] Emredersiniz.
-Hadi.
Sakin ol. Ben Yonca.
Kusura bakma, ben de Rana.
[patlama sesi]
Özer!
[burun çeker] Hepimiz ölecek miyiz?
Kendini böyle bırakırsan
herkesten önce ölürsün.
[ağlar] Ölmek istemiyorum.
Ölmek istemiyorum.
Ölmek istemiyorum. [ağlar]
Rana.
Rana!
Topla kendini.
[derin nefes alır] Ah.
Ha şöyle.
Aferin.
[burun çeker]
Komutanım.
İyi misin?
[burun çeker]
Siz neyi araştırıyorsunuz?
Araştırma değil aslında.
Erebus Çukuruna dalmayı planlıyorduk.
Onun öncesinde bir deneme dalışı yaptık.
[gergin müzik]
Sıçtık.
"Sıçtık?"
[İngilizce] Siktir, shittik işte.
-Nasıl bununla…
-[fısıldar] Sıçtık. Evet.
…tamir edeceğiz? Mümkün mü?
Denemeden bilemezsin, değil mi?
Evet.
[elektrik patlar]
[Felix] Tanrım. Baksana.
[gergin müzik]
Kenan!
[nefes alır]
[Arman] İçinden yanmış sanki.
Ne kadar vaktimiz kaldı?
[Umut] Bir buçuk saat.
Ben burayı biliyorum.
Burayı hatırlıyorum. Bu taraftan!
[gergin müzik]
YUNAN POLİSİ
Kenan! K… Kenan!
[derin nefes alır]
[rüzgâr uğuldar]
[gergin müzik]
[yerde cam ezilir]
[şamdan düşer]
Pencereleri kapatmaları da işe yaramamış.
[gergin müzik]
Bizimkiler.
-[koşuştururlar]
-[gergin müzik]
Asker.
Her grup dört istikamete.
Görmedik, bakmadık yer bırakmayacaksınız.
Her yer kontrol edilecek.
[nefes nefese]
Ya Kenan da böyle…
Defne, hayır! Sakın oraya girme.
Sığınağa gidiyorum dedi, duydun.
Kenan'ı sağ salim kurtaracağız
ve o zamana kadar kendini bırakmayacaksın.
Bak bana. Hayır.
-Vaktimiz az, çabuk. Tamam? Hadi bakalım.
-Tamam.
-Çabuk. Hadi.
45 dakika sonra herkes burada.
Anlaşıldı mı?
[hep birlikte] Emredersiniz Komutanım.
[komutan] Hadi, göreyim sizi. Hadi.
Bir kişi. Sağ kalan
tek bir kişi bulabilsek…
Sığınağı sorardık da, nerede olduğunu
bilseler niye bu kadar insan ölsün?
Diyelim ki sığınak var, koskoca ada,
birkaç saatte nereye bakacaksın,
ne göreceksin?
Nereye?
[Arman] Telsiz bakacağım.
Belki iletişim kurarız.
Ölmüş.
Herkes ölmüş.
[güler] Herkes ölmüş.
[nefes nefese, öğürür, kusar, öksürür]
Silah Subayı!
[öksürür, kusar]
Barış?
[öksürür, kusar] Ben iyiyim.
-Herkes ölmüş.
-Araca götürün.
[güler, hıçkırır] Herkes ölmüş, herkes.
Devam edelim!
[gergin müzik]
Gemi bizi tam burada bıraktı.
[Rana] Dalış yaklaşık 15 saat kadar sürdü.
2.500 metre aşağıdaydık. Afotik zonda.
Siz ne için dalış yapmıştınız?
NATO'dan son anda gelen bir
tatbikat görevi. Gece tebliğ edildi.
Şanslıymışsınız.
Asıl şanslı sizsiniz.
Sonarda denizaltınızı görüp takip ettik.
Koca denizde
hareket eden tek şey sizdiniz.
Başka bir şey biliyor musunuz?
Harekât Subayı, şehre iniyorum.
Komuta sende.
Emredersiniz komutanım. Komutanım.
Dikkatli olun lütfen.
[gergin müzik]
[Arman] Dürbün. Yüksek bir yere çıkarsak
bir şeyler görebiliriz.
[nefes] Tepeye.
İşini kendi görmüş.
[derin nefes alır]
Ne görüyorsun?
[nefes]
Ne görüyorsun, söylesene!
Sarı. Sarı. Her yer sapsarı.
Yani?
Hareket eden yok. Herkes ölmüş.
[telsiz, denizci 1] İkinci Komutanım.
Dinlemedeyim.
[denizci 1]
Kuzeye giden birlikten bildiriyorum.
-Dinliyorum.
-[denizci 1] Bir şey bulduk efendim.
Sizin aracı bıraktığınız yerde.
Bir bankada, yaşayan biri var.
-Anlaşıldı, tamam.
-Kenan. Kenan!
[hareketli müzik]
ADA BANK
[nefes nefese, Yunanca] İmdat!
[inler, öksürür] İmdat!
[öksürür] Yardım edin!
Yardım edin! [öksürür, inler]
[öksürür] Kasa.
Ne diyor?
Yardım istiyor.
Yunanca biliyor musun?
Antik Yunanca biliyor.
[Umut] Sıhhiyeci. Bak şuna.
[Antik Yunanca] Nasıl…
…hayatta kaldın?
Nasıl hayatta kaldın?
[Yunanca konuşur]
Kasalar. Kasalar kurşundan yapılıyor.
Yerin dibinde olduğu için öyle korunmuş.
Korunmuş hâli bu mu?
[sıhhiyeci] Solunumu çok zayıf efendim.
Muhtemelen iç kanaması var.
[kesik nefesler]
[Arman, Antik Yunanca] Güvenli bir yer.
Sığınak.
[İngilizce] Herkes yanılıyor.
[nefes nefese] Herkes yanılıyor.
[öksürür, Yunanca] Kurtuluş yok!
-Anlamıyorum seni.
-Kurtuluş yok!
[silah patlar]
[kulakları çınlar]
[boğuk] İkinci komutan konuşuyor,
tüm birlikler.
[boğuk] Tüm birlikler,
ikinci komutan konuşuyor. İkinci…
[boğuk] İkinci komutan konuşuyor,
tüm birlikler.
[normal] Tüm birlikler,
ikinci komutan konuşuyor. İkinci…
[gergin müzik]
Tüm birlikler, ikinci komutan konuşuyor.
İkinci komutan…
Niye yaptın bunu? [bağırarak] Neden? Niye?
Merhamet gösterdim!
Can çekişiyordu adam.
Keşif görevi bitmiştir. Gidiyoruz!
[gergin müzik]
Engin, seninkiler içeride.
[araba yanaşır]
[kapı açılıp kapanır]
Komutanım.
Var mı bir gelişme?
-Yok Komutanım.
-[nefes] Silah sesi duydum.
Can çekişen bir adam.
Komutanım, tepeden de gördük.
Hayatta kalan hiç kimse yok.
Sığınağa dair herhangi bir emare yok.
Yakamoz'a geri dönelim.
Hayır.
Hayır, ben Kenan'ı bulmadan
hiçbir yere gidemem, hayır.
Hatta siz de bize yardım ederseniz
eğer onu birlikte ararsak…
[bağırır] Artık yeter! Bizden bu kadar.
Kenan mıdır nedir,
onun yüzünden daha fazla
askerlerimin hayatını
tehlikeye atamam. Yeter!
Defne.
Adada sağ kalan kimse kalmadı. Gördün.
Emin olmadan ayrılamam buradan. Yapamam.
Hâlâ anlamadınız mı? Boşa sığınak
arıyoruz. Asıl sığınak, elimizin altında.
Oya, Yakamoz.
Evet, afotik zondaydık, doğru.
He. Şu an o sayede ayaktayız.
Denizaltında
Güneş'in bütün ışınlarından korunuruz.
Şimdi, hemen Yakamoz'a geri dönüyoruz.
-[Erenay] Hep beraber.
-Lütfen Arman, lütfen.
[Arman] Komutanım.
Bize biraz zaman verin, lütfen.
Yapmayın. Öleceksiniz.
Komutanım, bize lütfen
biraz zaman verin. Lütfen.
Vaktinde dalacaksak
hareket etmemiz lazım Komutanım.
30 dakikanız var.
-İkinci Komutan.
-Koş, koş.
Bütün personele haber ver.
30 dakika içinde dalıyoruz.
30 dakika sonra sizinle veya sizsiz,
Yakamoz harekete geçer.
İkinci komutan konuşuyor.
20 dakika sonra
bütün birliklerim iskelede.
Tekrar ediyorum, 20 dakika sonra iskelede.
Dalışa geçiyoruz!
[hareketli müzik]
-Ah!
-[Felix bağırır]
[İngilizce] Siktir!
[nefes verir] Tamam, bir kez daha.
[İngilizce] Neden terliyorsun?
[nefes nefese]
Terlemiyorum. İyiyim. Bir şey yok.
-Cem, bana bırak. Cem…
-Hayır, hayır. Ben yapacağım.
-Cem, ben yapabilirim. Cem.
-Kes şunu! Ben…
-Lütfen yapma.
-Sakin ol. Tamam.
Siktir! Dur!
-[nefes] Dur.
-Ne oluyor?
[nefes] Ah.
[gergin müzik]
[nefes nefese]
Al.
-Ne?
-Al şunu.
Cem, çekil. Çekil, çekil.
-Siktir!
-[Cem inler]
-Tamam mı?
-[nefes] Cem.
[hareketli müzik]
Ömer? Halil!
-Ne yapıyorsunuz lan siz burada?
-Bir şey yapmıyoruz abi.
Manyak mısınız oğlum siz?
-Yok, yanlış anladın abi ya.
-Abi kimsenin değil.
Lan ne demek kimsenin değil lan? Şerefsiz!
-Abi dur. Dur bir. Bana bak!
-[denizci 2] Yanlış anladın.
Defne, 18 dakikamız var, emin misin?
-[İngilizce, inler] Ya patlarsa?
-Ne?
Bilmiyorum. Patlarsa patlar. Kaldır şunu!
Tamam, tamam, tamam.
Hadi, hadi.
[nefes nefese, bağırır] Evet! [güler]
-[Cem çığlık atar]
-Başardın! [güler]
[gergin müzik]
Yaptılar!
[Rana] Çekiyor.
-Tanrım! Tanrım!
-[çığlık atar, güler]
[Yunanca anons]
Bütün vatandaşların dikkatine.
-Acil durumla karşı karşıyayız.
-Ne diyor?
-Tigaki'deki sığınağa gidin.
[Yunanca anons]
Bütün vatandaşların dikkatine.
-Tigaki'deki sığınağa gidin.
-Ya ne diyor?
Şşş.
Tekrar ediyorum.
Bütün vatandaşlar, Tigaki'deki sığınağa.
Tigaki sığınağı.
-Tigaki. Tigaki.
-Ne? Tigaki.
-Tigaki, evet.
-Nasıl yazılıyor?
Okunduğu gibi yazılıyor.
Tigaki.
Tamam, çok yakınız, düz git.
İleriden sola döneceğiz.
[asker] Ben senin amına koyayım.
Ne yapıyorsunuz oğlum siz?
[Engin] Durun! Durun! Emrediyorum.
-Durun!
-[asker] Ya abi.
-[İngilizce] Evet! Tanrım! Elektrik geldi!
-[çığlık atar, İngilizce] Başardın!
Hey, hey, hey!
Esas duruş! Hizaya gel!
-[kapı kapanır]
-[alarm çalar]
-Ho, hey, hey, hey! Ho, ho.
-Hey, hey.
Siktir! Siktir! Siktir! Koş Cem! Koş!
[Cem güler] Evet.
Ne oldu?
"Oxford Üniversitesi'nden bilim insanları,
yaşananların,
güneşin polaritesindeki değişikliklere
bağlı olabileceğini ifade ediyor.
[Rana] 11 senede bir
Güneş'in manyetik alanının
tersine döndüğünü
belirten bilim insanları,
son birkaç sefer
bu dönüşün güçsüz olduğunu söylüyor.
[Rana] Son durumda Güneş'in
diğer yönde çok büyük bir güçte döndüğü,
dev bir gama ışın patlaması yaşandığı,
yani Güneş'in infilak ettiği söyleniyor."
Sesim geliyor mu?
[alarm sesi]
Yakamoz, beni duyuyor musunuz?
Yakamoz, sesim geliyor mu?
Kimse yok mu? Kimse yok mu?
Altan.
-Gel, çek oğlum. Çek, sen geç.
-Başüstüne.
Daha kuvvetli, daha kuvvetli.
-Astsubay. Uzaklaş buradan.
-[denizci 3] Çekil.
-Olmaz Engin Abi, sizi bırakmam!
-Uzaklaş buradan Astsubay.
Çek, çek!
-Altan, git buradan, bu emirdir.
-Olmaz! Çek!
Altan git buradan, bu emirdir.
Git, kurtar kendini.
Engin Abi.
[kasa kapanır]
Lan! Açıl, açıl. Koyduğumun kapısı
[bağırarak] açıl! Açıl lan!
Çok az kaldı.
Burada bir sürü araba var.
İnsan var, şunlara bak.
[Defne] Hepsi o tepeye doğru
gitmeye çalışıyordu demek ki.
Oraya gitseler
kurtulabileceklerini düşünüyorlardı.
Nasıl? Güneş'e yaklaşarak mı?
[gergin müzik]
[motor çalışır]
-[Felix] Selam.
-[nida]
[burun çeker]
[İngilizce] İyi misin?
Ne yapıyorsun? Nerede Arman'la Defne?
Dönmediler daha.
-Nasıl?
-[İngilizce] Ne?
[İngilizce] Ne?
Tek dönmeyen onlar değil.
[Defne] Çok az kaldı. Gelmek üzereyiz.
-Burası olabilir mi?
-Şurası! Şurada!
[hareketli müzik]
[ürpertici müzik]
[müzik yükselir]
[new age müzik]
Ah.
Defne, başardım.
Hayattayım. Sığınağı buldum.
[Kenan] Saat yediyi yirmi geçiyor,
güneş doğalı beş dakika oldu.
Ve ben hayattayım!
-Umarım… Umarım…
-[insan sesleri gelir]
-[boğulma nidaları, inler]
-[kalabalık bağırır]
[Kenan bağırır, öksürür]
[telefonu kırar]
[iç çeker]
[ağlar]
Defne.
Defne, vaktimiz az. Gitmemiz lazım, hadi.
Hadi.
[ağlar]
[Defne ağlar, burun çeker]
YUNAN SAHİL GÜVENLİK
Dikkat!
Asker, rahat!
Engin'in grubu nerede?
Henüz dönmediler Komutanım.
Bütün personel görev başına.
[askerler birlikte]
Emredersiniz Komutanım!
İstikamet denizaltı. Marş marş!
Çarkçıbaşı, cevap verin.
Çarkçıbaşı, dinlemedeyim.
Cevap ver Çarkçıbaşı.
Çarkçıbaşı, cevap ver Çarkçıbaşı.
Dinlemedeyim, cevap ver!
Çar… Engin, cevap ver, dinlemedeyim! Ah!
[gergin müzik]
Defne.
Çabuk!
Çabuk, çabuk, çabuk!
-[İngilizce] Tamam. Tekrar dene.
-Deniyorum.
Çabuk!
[asker] Barış, hadi. Barış, hadi!
Altan Astsubay, ekibin geri kalanı nerede?
Baş Çarkçı nerede?
Bankada kilitli kaldılar Komutanım.
-Nereye gidiyorsun sen?
-Personelimi bırakmam Komutanım.
Hiçbir yere gitmiyorsun. Bu bir emirdir.
Gün doğumuna çok az kaldı Komutanım.
Dalışa geçmemiz lazım.
[Erenay] Anlaşıldı.
Ne duruyorsunuz? Girsenize.
Komutanım gidemeyiz.
Bizim arkadaşlarımız gelmedi.
Başlatmayın arkadaşlarınıza. Hadi.
Komutanım?
-Ah!
-Ya lütfen, hadi!
[bağırır]
[endişeli müzik]
Açıl, amına koyduğumun kapısı, açıl, açıl!
[acıklı müzik]
[çakmağı masaya vurur]
Öldürdünüz lan bizi. Öldürdünüz.
[duman üfler]
[gergin müzik]
[düğmelere basar]
-[Erenay] İkinci komutan, kendine gel!
-Komutanım…
Kendine gel dedim sana.
Alt güverte, dalmaya hazır ol.
Alt güverte, dalmaya hazır ol!
-Nasıl ya? Gelmediler ki daha.
-[Cem] Hayır. Hayır, hayır.
Bekle!
Alt güverte dalışa hazır Komutanım.
Son bir dakika Komutanım.
Dalışa geçiyoruz.
Dalış! Dalış!
Aç şunu! Aç!
[boğuk] Açın şunu! Açın!
[Cem] Geldiler.
-Komutanım geldiler. Yetiştiler Komutanım.
-Hah! Yetiştiler! Yetiştiler! [nefes]
Kapağı açın!
Hey! Hey!
Beladan başka hiçbir
-şey getirmediler bize Komutanım.
-[Arman] [boğuk] Ya biz geldik!
-[Defne, boğuk] Buradayız biz!
-Onlar yüzünden kaybettik Enginleri.
-[boğuk] Buradayız!
-Nasıl ya?
Nasıl?
Komutanım, bırakmayacağız, değil mi?
-[Cem] Saçmalamayın Komutanım.
-Geldiler çünkü.
-[Felix] Hadi, çevir.
-[Rana] Kapıdalar.
-[Cem] Komutanım, yukarıda duruyorlar.
-[Rana] Yani çatıdalar.
-[Cem] Kapağı açar mısınız?
-[Rana] Saçmalamayın lütfen.
30 saniye!
[Defne] Aç!
[haykırarak] Açın!
Geldiler, buradalar, niye açmıyorsunuz?
[Almanca] Hayır!
-Aç!
-Açın şunu! Açsana! Kapağı aç!
-Açın!
-Hey!
[kapak açılmaya başlar]
-Girin.
-[nefes]
Çabuk. [nefes]
Kapak kapandı Komutanım.
-Dalış! Dalış! Dalış!
-[alarm çalar]
[Erenay] İskenderun'a intikale geçiyoruz.
[makine sesleri]
Bugün benim denizcilerim öldü.
Kardeşlerim. Neden?
Çünkü senin arkadaşın,
bir hayaletin peşinden gitmek istedi.
Bunu hiçbir zaman unutmayacağım.
[gergin müzik]
JACEK DUKAJ'IN "THE OLD AXOLOTL"
KİTABINDAN ESİNLENİLMİŞTİR.